One.
Một.
How many words shall I write?
Con phải viết bao nhiêu từ?
Oh, a hundred words.
Ồ, một trăm từ.
Oh, that's a lot.
Ồ, nhiều quá.
OK then, eighty words. Is that OK?
Được rồi, tám mươi từ vậy. Được không?
Yes, so, eighty words.
Vâng, vậy, tám mươi từ.
Two.
Hai.
So, what shall I write about?
Vậy, con nên viết về gì ạ?
Well, you can write about a great party you went to, or...
À, con có thể viết về một bữa tiệc tuyệt vời con đã đi, hoặc...
Or, can I write about my very best holiday?
Hoặc, con có thể viết về kỳ nghỉ tuyệt vời nhất của con không?
Oh yes, OK then.
Ồ được, vậy đi.
Three.
Ba.
Now then, Vicki, you need to give me your homework on Friday.
Bây giờ, Vicki, con cần nộp bài tập về nhà cho thầy vào thứ Sáu.
But that's today.
Nhưng hôm nay là thứ Sáu rồi.
Oh yes, sorry. Well, you can do it at the weekend and give it to me after that.
Ồ đúng rồi, xin lỗi. À, con có thể làm vào cuối tuần và nộp cho thầy sau đó.
So, I give it to you after the weekend?
Vậy, con nộp cho thầy sau cuối tuần ạ?
Yes, that's right.
Đúng vậy.
Four.
Bốn.
And Vicki?
Và Vicki?
Yes?
Dạ?
Don't forget to put your name at the top.
Đừng quên viết tên con ở trên cùng.
Oh, and my name.
Ồ, và tên con.
Mr Mason, just one more thing. How do you spell your name?
Thầy Mason, chỉ thêm một điều nữa. Thầy đánh vần tên thầy thế nào ạ?
Well, Mr and then M-A-S-O-N. OK Vicki?
À, Mr rồi M-A-S-O-N. Được chưa Vicki?
Yes, thank you.
Dạ, cảm ơn thầy.
Five.
Năm.
Oh, and you must learn what we did in the lesson yesterday.
Ồ, và con phải học bài đã học hôm qua.
What was that?
Bài gì ạ?
You know, the lesson about animals.
Con biết mà, bài học về động vật.
So, I've got to read what we did yesterday about animals?
Vậy, con phải đọc lại bài hôm qua về động vật ạ?
Yes, for the test on Monday.
Đúng vậy, cho bài kiểm tra thứ Hai.
Now listen to part two again.
Bây giờ hãy nghe lại phần hai.
That is the end of part two.
Đó là phần kết thúc của phần hai.